Окно должно выглядеть в точности как на скриншоте (стили текста, размер). 
На любом экрана телефона окно должно помещаться в экран и выглядеть также (только альбомная ориентация). 
Пропорции элементов (кнопки, иконки монет, опыта, аватары) должны быть соблюдены. 
Все тексты должны быть сделаны с помощью TextMeshPro компонента Unity с использованием SDF (Signed Distance Field).

Окно содержит список из 100 позиций для продажи разными игроками. 
Прокрутка списка осуществляется либо пальцем, либо по нажатию на стрелки. 
Прокрутка плавная, влево-вправо. Все данные для окна должны загружаться из файла или с сервера в формате json. 
Файл должен содержать следующие данные:
1 - Картинка предмета для продажи. Можно загружать или из ресурсов или из Addressables. Последнее - предпочтительнее.
2 - Аватарка пользователя. Должна загружаться с сервера (можно использовать любые картинки в интернете)
3 - Кол-во предмета
4 - Название предмета
5 - Цена
6 - Имя игрока
7 - Кнопки прокрутки списка
8 - Кнопка закрытия окна
